Bucle for: bloque de código donde se repetirá alguna acción n veces necesarias y donde nosotros impondremos esa condición de finalización. Este bucle se compone de una variable que será sometida a una condición y tendrá un incremento o decremento hasta llegar a cumplir la condición establecida.
Operadores &&,||,!: operadores lógicos que se utilizan para comparar 2 o más declaraciones y evaluar si son verdaderas o falsas, cada uno tiene una particularidad. El operador && (y) dará como verdadera la declaración si todas son verdaderas. El operador || (o) dará como verdadera la declaración si alguna de ellas es verdadera. Por último el operador ! (no) es un operador de negación que una vez colocado lleva el estado de la declaración al opuesto, es decir, si la declaración es verdadera este operador la niega y la vuelva falsa.